---
title: 语露
date: 2017-02-15 10:22:59
tags:
  - 心情
categories: 语露
---

你会，遇到这样一个人，恰如其分的爱着你，你们都清楚的知道，谁也不会舍得离开谁。在每个人的生命里，只要过着自己想要的生活，就没有标准的对错。只是每个人要的东西，并不同。但恰恰是因为这份不同，让两个原本相爱的人，在那段路的分叉口越走越开。有些人，即使相爱，也无法彼此相伴的走过一生。有一种人，只适合我们体会年轻的疯狂，却无法给我们最终的安定。我们激情过，我们狂热的爱过。但在那之后，没有什么能让我们继续相爱了。其实，无论男人女人，最后我们想要的，不过是忠诚于对方的陪伴支持，不离不弃。我们在年轻时 所追求的另一个人带来的新鲜和刺激，不过是我们在人生的那个阶段自以为重要，和可以让我们快乐的东西。最后却发现，其实我们正真需要的爱情，是最平常，也最不经意的感动。好的爱情，让人感到踏实而舒适，好的爱情，是两个人都知道，谁也不会离开谁。没有经历过伤痛的人，又么怎会珍惜日后岁月静好的时光。

最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近你。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。 

最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或早或迟，你不得不放弃。真心喜欢过的人是没办法做朋友的，哪怕再多看几眼，都还是想拥有。我从未放弃过爱你，只是从浓烈变得悄无声息。

我站在你的左侧，却像隔了银河。

我瞒着所有人，又继续爱了你很久。

有时候疏远不是讨厌，而是喜欢又很无奈。我不想抱着期待落空，只好假装大方自己先走。

懵懵懂懂的青春遇见你就算不能走到最后我也祝福你. ​​​​

大概，每个人都会遇到一个不能再一起的人，放手舍不得，坚持又太累，爱而不得时候最煎熬。

我以为我不找你，你会难过，结果是我难过了。

其实我没那么大度，能看你和她说笑。

不必厚着脸皮，壮着胆子，耐着性子，攒着劲儿，去取悦一个不可能的人。

得不到回应的热情，要懂得适合而止。

这座城市灯火璀璨，却没有一盏为我开。但那又如何，即便无粥可温，我也要有最灿烂的模样。好好努力活着就是最大的幸运。

当我开始不敢正眼看你的时候，说明已经小心翼翼的收敛起了心底那唯一一丝爱慕，悄悄的埋葬在心底。

这个世界多的是南辕北辙，少的是殊途同归。

归根结底是我想多了，而下次，或许我还是会多想，因为我是有血有肉的人啊，我还是会期待，期待落空的时候，我只不过是不再大哭了，而是能淡淡地说一句 哦 这样啊

喜欢就想乘法一样，只要一方为0，结果便为0，但是只要你那边哪怕是千分之一，万分之一，我也会努力做到另一边的正无穷。

You charge me,i spoil you, this is the life I want.

世界上最幸福的事之一，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。有时候你把什么都放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了。

我爱你，不仅因为你的外貌，更因为这些藏在日常生活中最不起眼的小细节，请相信总有人在笨拙的爱着你。

我给自己最后的结局就是喜欢你。

你总说我很好，可是我很好你为什么又不要。

如果可以，我想要一直陪在你身边，没有远方，没有离开，就这样一直陪着你。我的此生至亲，谢谢你陪我走过这么长的路。我想对你说，我也很爱你很爱你。

车马很慢，书信很远，这一生我只够爱你一人。

我爱你，他们说这个世界上海最深邃，干净又透明，我想那是他们没见过你的眼睛。

我爱你，我亲爱的姑娘，你的名字，就是我的故事。

我爱你，我知道爱一个人是劫，有人劫后重生，有人在劫难逃。

我爱你，找机会把这三个字还给我把。

我爱你，无论世界多污秽，有多少虚伪不纯粹，都有我在你身边，拼死给你一方碧海蓝天，百转千回不后退。

我爱你，愿往后的时光都是崭新的，去记录.去寻找.去做梦，愿我们都能成为.自己想成为的人。

我爱你，在我死后。把骨灰带在身上。遇到坏人就扬出去。让我再保护你。最后一次。

我爱你，如果余生来得及，你会是我所有的不介意。

我爱你，如果此生我只能给你拥抱和不放开的手，你愿不愿意跟我走。

我爱你，如果你的爱是武器，那么我天下无敌。

我爱你，像风走了八千里，不问归期。

我爱你，像雨洒落在热带与极地，不远万里。

我爱你，黑夜降临，漫天星光，我也是那零散的一颗，你找不到我，我照着你。

如果你爱一个人，一定要告诉他，不是为了要他报答，而是让他在以后黑暗的日子否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱他，他并非一无是处。

我慢慢地，慢慢地了解到。所谓父母子女一场，只不过意味着你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一段看着他逐渐消失在小路转弯的地方。而且他用背影默默告诉你———不必追。

繁华尽去，寻一无人山谷。建一木质小屋，铺一青石小路。与你晨钟暮鼓，安之若素。

你来的时候我毫无防备，你走的时候我措手不及。我不介意你就这么离去，我介意的是自己为何会如此频繁的想起你。

你以为人生最糟糕的事情是失去了最爱的人，其实最糟糕的事情却是，你因为太爱一个人而失去自己。

往事如风，带走了如花的青春，吹散了漫天的浮云失去的再也无法挽回。流走的成为生命里的过往，当所有的波澜起伏风平浪静。我用闲适淡然面对余生。

见你 是揽一捧细碎的目光 到处都是晴天 想你 是舀一碗浓稠的夜 梦里都是香甜。

先说爱的先不爱，后动心的不死心。

“你看我时，我不敢看你！” 这大概就是爱的开始吧

爱情需要的是两个人同步的爱，而不是一个人徒劳的努力。

我爱你，可最后我们都要长大，从满腔热血变成满头白发，终将有晚辈再出发，不求陪你仗剑天涯，可绝不在你启程时勒住你的马！

我爱你，窗外的暴雨再狂澜。淋不湿屋内的你，我是暴雨，你还是你，我的传家宝，是你此生赐我难忘的空欢喜。

你没见过我在洗澡时因为你发消息给我我擦擦手秒回的样子，你没见过我在很困的时候仍然硬撑着和你说我等你睡了再睡的样子，你没见过我因为你不喜欢什么东西我去努力改的样子，你没见过我每天没事就抱着手机等你回消息的样子，你没见过，所以你不知道珍惜。

满城灯火，不及你眼底盈盈月色。

山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

喜你成疾，药石无医。

陌上花开，可缓缓归矣。

未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。

我爱你,我喝过最烈的酒,是你在骄阳下的不回头.

我明白你会来，所以我等。

你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。

生命中的全部偶然，其实都是命中注定。是为宿命。

你眼中有浓浓的夜,挂起着盈盈的月,倾洒进我的心房,让我日思 夜也难忘。

我的婚姻无关于物质，无关于合不合适，门当户对，无关于年龄，无关于我是否应该结婚，我的婚姻只与一个字相关，就是爱……

愿你走出半生，归来仍是少年。

我也想浪荡一生，却不小心钟情了一人。

回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

我天性不宜交际。在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人。

正因为是白纸，所以可以画任何地图，一切都掌握在你自己手上。你很自由，充满了无限可能。这是很棒的事。我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的人生。

在理性与逻辑的尽头，是我奉献一切的爱情。

我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份关，我便能把黑夜当成白天。

我从来就没有太阳，所以不怕失去。

有人说5分喜欢的人恨不得把他(她)挂在嘴上招摇过市，7分喜欢就只能跟至亲密友分享，有10分喜欢，那就谁也不舍得说了，憋着，每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁。庆幸自己十分喜欢没有那么义无反顾。

让你爱上我，要多久，我已经爱上你，已走不动。

身体里的碳 可以制成九千支铅笔 赠给诗人 让他写尽世间的繁华 身体里的磷 要制成两千根火柴 全部给盲者 让他点燃血中的火焰 身体里的脂肪 还能做八块肥皂 送给妓女 请她洗净骨头去做母亲 身体里的铁 只够打一枚钢钉 留给我漂泊一世的灵魂 就钉在爱人心上